# Итоги недели 27 лед тронулся (пока в голове)


Продукт обретает некий чуть-уловимый контур. Как в густом тумане - что-то появилось, хуноуз что, но что-то более плотное и темное, чем дымчатое марево кругом.

### 🍏 **Итоги недели 27** 🍏
Самый существенный прорыв, который выстрелил в моей голове - это появление управленческих циклов в продукте. Они и раньше были в вижене, но работая с метриками - я понял как это встраивается в архитектуру продукта. Итак, будет некоторое количество управленческих циклов - которые с друг другом связаны, но вокруг которых и выстраивается svaib - это управление стратегией, управление командой, управление метриками (KPI), а также встречами, продажами, маркетингом и т.д. Детали тут (https://svaib.com/second-ai-brain-overview) - это если прям интересно, сделано буквально на коленке за 1 промпт, для показа потенциальному клиенту/товарищу. Но пока рассказывал и сам понял и товарищ загорелся. Вроде правильно копаю

Разорался как работают метрики (KPI) - выше про это много писал, повторять не буду. На этой неделе буду внедрять у одного из клиентов - уже как рабочую бету. 

Еще одна задача, над которой бился - это система папок (scaffold) - что должна разворачиваться у клиента. Задача совсем не банальная - потому что все эти файлы-папки должны быть LLM + Human centered (одинаково работать и для человека, и для LLM), быть универсальными для большинства клиентов, а также целостными и непротиворечивыми. В один момент gemini сказала, что это нерешаемая задача, - но какая-то идея вроде появилась.

### 🍎 **Планы на неделю 28:** 🍎

1. Система папок scaffold v.3 и переводим туда 1 клиента
2. Метрики приземлены у клиента на примере 1-го листа
3. Проводим семинар - в каком инструменте управлять файлами md (среда 17.00 - расскажу завтра подробнее)
4. Пишу предложение для инвестора (хорошо бы за май ударить по рукам, а мне найти инженера)
