# Итоги недели 28 медленнее улитки...
...тихо, тихо ползущей, по склону Фудзи, вверх, до самых высот

### 🍏 **Итоги недели 28** 🍏
  
📌 Начну с хорошего - об инвестициях договорились, в оценке сошлись. С 1 июня стартую в новом режиме. 
Мысль, которая меня гложила бессознательно внутри была озвучена инвестором на встрече - тебе не кажется, что ты задействуешь сейчас не самые сильные свои стороны, все-таки собирать команду, вдохновлять людей и быть визионером у тебя получается лучше - чем быть соло-разработчиком. Да, подумал я, но этот период тоже полезен. А в голове начала крутиться шахматая партия - хм... а какую фигуру двинуть первой (кого взять в команду) 
Это было особенно актуально в связи с ... ⬇️

📌 На неделю было много планов. Во вторник утром я поставил себе задачу обновить scaffold (это система папок и связей - и это важно в ai brain - как сделаю, расскажу почему) и приписал, что надо выполнить её до 13.00. Потому как вечером я уже хотел обновить ее у клиента, который ждал
Но я не смог это сделать за весь день вторника. Тогда я отложил все задачи в среду - включая английский с утра, пробежки... и весь день посвятил этой задаче и... все равно не сделал. Тогда я отменил все встречи и все что можно в четверг и... снова не сделал. Уже в отчаянии я решил проверить сколько такая задача в целом может занимать время. Попросил клода поресечить тему. Клод выдал, что если я ее сделаю к 20 мая - то я иду темпом X4 к отрасли. Ха-ха. 
В общем - сегодня я надеюсь, что все-таки закончу ее ))

📌 Хотел написать отдельный пост, но не успел - поэтому одной строкой. Дико подбешивал Клод (Claude) - т.к. рядом Codex - некоторые задачи бросал в него и он делал быстрее, лучше и дешевле. Но... не всегда) Пока не разобрался где кто лучше - но Codex стал прямо хорошей альтернативой

### 🍎 **Планы на неделю 29:** 🍎
*Осталось 2 штуки до 30-й недели - там мини-отпуск и переход в новый режим.*

1. Дадада = Система папок scaffold v.3 и переводим туда клиента
2. Пробую приземлить Метрики у клиента на примере 1-го листа
3. Проводим семинар в субботу - в каком инструменте управлять файлами md 
4. Может быть успею понять - какая нано-команда нужна на старте, сформирую профили и начну искать (но это не точно) 
