# Переход на level 3 или увольнение из svaib

Я-таки окончательно решил уволиться из svaib...
С позиции инженера
Кликбейтненько? )

Итак, на прошлой неделе я через небольшую посетившую меня депрессию (это когда делать ничего не хочется и уныние и силишься понять, а в чем, собственно, дело и рефлексируешь и осознаешь) принял стратегическое решение...

### Итак, неделя кринжа 26
На этой неделе я пробил рекорд по трудозатратам на svaib (55+ ч)
При этом даже при небольшом количестве клиентов я понял, что не успеваю давать им то, что они хотят — в том качестве, в котором я бы хотел это давать. 
Продукт надо развивать, внутреннюю лабораторию надо развивать, тексты сюда надо когда-то писать (еще у нас семинары по выходным), с клиентами надо работать, а время реально закончилось. 
И я понял, что пора переходить на следующий level - с уровня солопренер (все сам) к уровню нано-стартап (минимальная команда). 
Прикинул, кто мне понадобится в первое время (инженер + маркетолог), что я хочу к концу года (10-20 клиентов + готовый продукт v1 + операционный плюс), посчитал, сколько мне на это понадобится денег.
Решение стукнуло в голову в среду вечером - четверг я крепко думал - в пятницу пообщался с инвестором (мы с ним давно договорились, что если надумаю, то к нему первому) и предварительно договорились.
На выходных я еще крепко думал - осознавая, что погружаю себя в очередное пекло на несколько лет и спрашивая себя, а точно ли этого хочу, и признавая, что в общем-то в целом об этом и мечтал. Отложил до понедельника - если напишу сюда, то значит точно ок. Ну вот... точно ок )

### Планы на неделю 27
Вообще есть несколько ключевых задач, которые мне надо доделать в продукте - чтобы это хоть на альфу было похоже
1. Навести порядок в scaffold - готовая структура папок, тегов и связей
2. Прикрутить память (набор readme и правил, чтобы агент читал, что важно, и не читал, что нет)
3. Обновить аналитика встреч (старый немного косячит)
4. Встроить метрики (KPI) в систему
Еще надо для инвестора все написать, чтобы уже окончательно ударить по рукам. Но скорее перенесу на неделю. 


Чтобы было видно, куда идём — вот вся шкала кринжа от L1 до L10:
**P.S. Я не понял, а где Level 3?**
L1 — блуждание (поиск вектора)
L2 — я пилю Second AI Brain (soloпренерство)
**L3 — нано-стартап (старт минимальной команды) ← мы здесь**
L4 — команда работает (я не bottleneck, клиенты не из личного круга)
L5 — встали на ноги (продукт v1, 10-20 клиентов, операционный ноль)
L6 — настоящий бизнес (100 клиентов РЯ, прибыль, полноценная команда)
L7 — первый Eng клиент (вышли за СНГ, продукт говорит на 2-х языках)
L8 — международные шаги (десятки клиентов из разных стран)
L9 — зрелая компания (1000+ клиентов, узнаваемый бренд в нише AI-для-руководителей)
L10 — Продукт усиливает предпринимателей по всему миру - Цель.
