
Так как минуло 25 из 100 недель кринжа - то я решил подвести итоги не недели, а четверти.

## Итак, старт  - 16.09.2025

"Создать международную AI-компанию" плюс полное отсутствие идей, как туда идти.
Контракт с собой — 100 недель кринжа, как контрмера против своей нетерпеливости.
И уверенность, что даже если не получится компания, все-равно это приключение будет прикольным и полезным

## Что получилось

**1. Погружение в AI.** 
Ну я реально прокачался и если раньше читал посты AI-сообщества и завидовал -> сейчас вижу, что в некоторых специализированных темах (например, как управлять контекстом) - я понимаю на уровне top.

**2. Продукт.** 
**Second AI Brain для CEO.** 
Расколбас и 5 пивотов в первые 15 недель, зато с февраля копаю в одном направлении.
И за 10 недель даже появились какие-то реальные контуры и ощущение, что за ближайшие недель 15-20 можно собрать все в рабочую бету

**3. Клиенты.** 
Несколько клиентов, кому-то даже пришлось отказать. Плюс парочка прям активных - которым интересно и которые хотят и просят, и тем самым и продукт развивают, и мне спать не дают)

**4. AI-Лаборатория** 
Кривая, косая но рабочая. Представить себе работу вне AI-лаборатории я уже не могу. Практически все делается там. Несколько нейросетей. 2 рабочие лошадки - Claude + GPT (Codex). Команда инструментов: ~40 единиц (13 личных скиллов, 10 скиллов продукта, 7 slash-команд, 3 субагента, 5 хуков). От давай сделаем план недели до "давай подготовимся ко встречи с клиентом"

**5. Публикации.** 
Ну ты видишь, продолжаю публиковать сюда + запустил серию семинаров. 

## Что поменялось во мне

* романтики стало меньше - просто работаем (появились рутинные нужные задачи, которые я не люблю)
* FOMO  стало меньше - скорость изменений AI такая же неугомонная, но уже не так фрустрирует, ибо вроде как базу уловил
- психа стало меньше - так как понимаю, где мне надо строить лучше инфраструктуру и меньше нервничать на агентов.

### И чо?
Ну в целом полет нормальный. Честно я по-прежнему не понимаю, куда это приведет. И в тоже время считаю, что было очень верным и своевременным решением нырнуть в эту авантюру.

P.S. На все это счастье на данный момент инвестировано 983 часа времени
